# zdl-wechat-min
* 小程序名：黯爽夫妇
* 描述：为我和老婆制作的婚礼留念，同时也是我们在一起四周年纪念。其中“黯”是我名字中“明”的反义词，“爽”是我老婆名字的中的叠字。
* 该小程序已正式上线

## 小程序页面功能简介
* 主页面分为三页
* 打开小程序会自动播放音乐
### 首页
* 点击首页任意位置，首页照片脱落
* 首次打开点击获取头像后，显示正在旋转的头像，点击头像音乐停止旋转停止，再点击音乐继续，旋转开始 
* 上下滑动可切换页面文字
### 第二页
* 点击进入第二页，各个图片左右两边动画飞入
* 顶端banner可手动左右切换图片，也可自动切换图片
* 点击banner下面的图片进入附页
  * 附页的音乐图标点击可播放附页主题音乐，再点击暂停，点击主页头像可切换至首页音乐
### 第三页
* 点击进入第三页，各个图片左右两边动画飞入
* 点击图片进入附页
  * 可左右滑动切换图片

## 小程序二维码
![小程序二维码](https://github.com/ZDLegend/zdl-wechat-min/blob/master/md-image/wx_min.jpg)